Информация о компании:
У компании 2 вида конструкторов: Деревянный и Металлический. Деревянный  - для детей младшего возраста (3-9 лет), металлический – для детей среднего возраста (5-14 лет). Возраст обозначен условно, поскольку оба конструктора будут интересны всем, здесь больше надо обращать внимание на покупательскую способность родителя и интересы ребенка и родителя. Кататься на моделях из металлического БИГО могут дети с 1,5 лет (беговелы, твистеркаты), разобраться в инструкции и собрать в этом возрасте они, конечно,   не смогут, скорее, «принеси-подай», а самостоятельно собирать смогут без помощи наставника примерно с 9 лет, с помощью наставника примерно с 6-7 лет. Металлический конструктор также будет интересен и взрослым мальчикам, были случаи, когда этот конструктор брали на подарок мальчику 40 лет. Часто дедушкам интересно играть со своими внуками в этот конструктор.
Деревянный конструктор сильно дешевле, но без мотора. Он больше подходит детям младшего школьного возраста и дошкольникам.
https://биго.рф/
https://bigo.land/
https://bigowood.ru/
https://bigo.land/education
https://bigoland.ru
Пока остановимся на металлическом БИГО.

Компания существует с 2019 года. Идея была взята у голландского бренда Infento.
https://vc.ru/tribuna/600185-bigo-konstruktor-s-kotorym-papy-zakryvayut-geshtalt-a-deti-zabyvayut-ayfon  - подробная статья с историей создания проекта + есть смысл почитать комментарии. Там есть некий Валера, который продаёт китайский конструктор и хейтит
https://secrets.tinkoff.ru/lichnyj-opyt/opyt-bigo/ - статья от тинькофa с ошибками, но тоже есть смысл почитать
Сейчас локализация в РФ составляет около 60%: все модели придумываются, фотографируются, отрисовываются в Перми. Более 20 производств задействовано в изготовлении комплектующих.
Есть китайский конкурент DOCYKE, наборы которого меньше по составу деталей, а значит меньше модельный ряд и дольше скорость сборки (отсутствуют длинные профили, вместо которых стыкуют несколько коротких). Подробнее еще проговорим, есть сравнительные таблицы.
Каждый год продажи растут в 1,5-2 раза. Помимо продвижения в интернете, компания также периодически участвует в выставках, олимпиадах. Конструктор представлен в самом крупном детском магазине в Москве – «ЦДМ на Лубянке», про нас пишут в журналах и показывают по ТВ («Чудо техники», НТВ.)
Посмотрите видео:
https://youtu.be/NPpbbCnx1Vs?si=tfhBA2V9pDdy3EBY
https://youtu.be/jCCYHHnJ1Lk?si=9YvSM00-9zEP_B2c
https://vk.com/video-184943974_456239086

Продукт:
БИГО – это в первую очередь КОНСТРУКТОР, который развивает инженерно-технические навыки у детей и взрослых. Конструктор БИГО - возможность в доступной и интересной форме привлечь внимание и воспитать любовь к инженерным профессиям и инженерному творчеству в целом. Сейчас дети предпочитают проводить время за играми в планшетах и телефонах, мало гуляют, мало умеют делать руками. В целом модель поведения в обществе потребительская. С помощью БИГО мышление ребенка меняется, потребительское мышление трансформируется в созидательное. Ребенок понимает, что он сам в состоянии создать то, что можно использовать в повседневной жизни. Собрал самокат – покатался, собрал велосипед – покатался.
Понятно, что не все станут инженерами и не все хотят, но понимать принципы механики будет полезно будущему мужчине.
Естественно, конструктор также развивает, логику, внимательность к деталям, мелкую моторику и др. качества. Но есть еще один очень важный навык, который поможет состояться в жизни маленькому пользователю БИГО – навык доведения начатого до конца, навык достижения результата. Есть модели, которые можно собирать 8-12 часов. Тяжело, но результат впечатляет. Конечно, это один самых важных навыков и предпринимателя, и руководителя, и инженера.
Из конструктора можно собрать более 100 моделей – не надо приобретать 10 единиц детской мобильной техники, можно собирать по очереди согласно пожеланиям и возрасту, что приглянется. Конструктор растет вместе с ребенком.
Это прекрасный способ проведения семейного досуга. Освободив время маме, папа с сыном могут часами собирать и кататься на различном транспорте. Сейчас дети и родители все меньше проводят время вместе, а папы зачастую не знают, как именно отдыхать вместе.
Вся эта информация и много другой есть на сайтах  https://bigo.land/ и https://bigoland.ru  (рекомендуем посмотреть оба, там немного разная подача информации)
Ещё момент, фото на сайте немного устарели, особенно на первом сайте. Будем фотографировать и обновлять. Сейчас больше моделей можно собрать и добавлены новые колёса, которые выглядят больше и круче.
Важно! Нельзя просто купить конструктор и отдать ребенку, надо первую модель собрать вместе с ним, чтобы у ребенка хватило терпения довести начатое до конца, помочь читать чертежи, подбадривать при сборке «у тебя все получится, ты молодец».
Поскольку это конструктор, то вариации БИГО, это расширенные версии предыдущего набора. Базы и апгрейды. Основные принципы:
Базовый набор Электро
Практически никогда не продается. Единичные случаи. Можно собрать 25 моделей с электродвигателем. Предлагаем, если совсем все плохо с деньгами. При  этом предлагаем в дальнейшем, когда ребенок попробует пособирать и когда появятся финансовые возможности, докупить апгрейд «Усиленный» или «Вело». Математика будет такой: Электро Вело – Электро = стоимость Вело. При этом придется дважды оплатить доставку, это маленькая переплата.
Электро + Вело
100+ моделей. Причем много моделей для возраста до 7-8 лет. Обычно с 7-8 лет дети предпочитают кататься на моделях с электромотором. Поэтому при выявлении потребностей обращаем внимание на возраст, и если он до 7 лет, предлагаем эту комплектацию. Всё те же 25 моделейиз набора Электро + веломодели + домашние модели, инерционные, самокаты и всякие модели на меленьких колёсах + лыжные модели (лыжи выходят в вело).
Электро+Усиленный
35+ моделей с электродвигателем. Данная комплектация, благодаря усиленным деталям и длинным профилям позволяет: 1. Собирать модели, выдерживающие вес пилота до 110 кг (то есть, кататься можно вдвоем, кататься можно папе, маме, дедушке(но на одном моторе может быть недостаточно тяги или скорости.) 2. Собирать модели быстрее и прочнее (без стыковок профиля). То есть это может быть комплект «на вырост», когда в семье 2 ребенка, когда кататься планирует взрослый, когда есть фин возможность сделать более качественную покупку (быстрее сборка, прочнее модели.)
Небольшая оговорка. Честно говоря, у нас сейчас и базовый Электро после последних улучшений выдерживает тот же вес. Но мы пока не путаем людей и не меняем концепт продажи. Но вообще по сути он больше стал не усиленным, а расширенным. Позволяет собирать больше, инетереснее, надёжнее, быстрее, масштабнее.
Электро+Вело+Усиленный
Оптимальная комплектация для обучения конструированию в том плане, что необходимо учиться с простейших моделей, переходить на вело, затем уже на электромодели. Именно так мы побуждаем вести уроки в школах на БИГО. ЕВУ и ЕВУ2 – самые популярные модели у клиентов, занимают более 50% в общем объеме продаж.
Электро+Вело+Усиленный+2 мотор
Самая популярная комплектация. Второй мотор позволяет увеличить либо почти в 2 раза тягу (т.е. заезжать в более крутые горки или в те же горки, но с большим весом пилота), либо увеличить почти в 2 раза скорость (примерно до 18 км/ч по прямой). То есть, для взрослого идеальным вариантом будет наличие второго мотора в комплекте.

Набор Монстр
Это комбинация 2-х наборов. Электро+Усиленный и Электро + Вело  с некоторыми дополнительными деталями. Позволяет собрать как 2 модели с 1 мотором, так и одну супер большую и супер крутую модель с 2 моторами. Тут просто для творчества максимальный. Мы даже ещё не проработали это набор, тут можно напридумывать для сборки кучу моделей. Хорошо подходит для тех, у кого есть деньги и они хотят ездить сами или чтобы сразу 2 детей ездили.

Ещё есть апгрейды цепи, катамран, снегоход с гусеницей и прочее. Это чуть позже расскажем.
Также надо заметить, что любые детали можно приобретать отдельно: как апгрейдами, так и любыми деталями вплоть до болтов и гаек.


Клиенты:

Наши Клиенты по алюминиевому конструктору – это 99% мужчины (папы и дедушки), 40+, чаще бизнесмены, инженеры, топ-менеджеры и ИТ-специалисты.
Им самим интересен конструктор, покупают подарок и себе и ребенку, хотят отвлечь детей от гаджетов, осознанные родители, которые в игровой форме развивают детей. Дедушки помнят советское инженерное прошлое и станции юных техников, помнят, как в юности мечтали о подобного рода игрушках.
Также встречаются Клиенты, которые покупают очередную дорогостоящую игрушку, потому что имеют такую возможность и им важно показать их уникальность, важность и значимость. Какой хороший папа, что инвестирует в ребенка, и у ребенка тоже появятся уникальные ТС, которых нет у соседей.

Склад, доставка:
Склад находится в Перми, отправка Клиентам происходит ТК СДЭК из Перми. При желании Клиента можем отправить иной ТК, но Клиент в данном случае самостоятельно вызывает курьера по адресу Пермь, Уральская 102 -302. Клиент в данном случае полностью берет риски перевозки на себя (потеря, повреждение при транспортировке и др.), поскольку мы уверены в СДЭКЕ, давно работаем, прецедентов не было. За другие ТК ответственность брать мы не готовы). Если СДЭК не везет по определенному адресу, можно вызвать ПЭК, в данном случае, мы также будем брать вызов курьера на себя.
Доставка считается менеджером самостоятельно, в ЛК, исходя из состава заказа и габаритов.
Габариты:
 Электро
61*41*35 – 23 кг
61*41*35 – 18 кг
Электро Вело
61*41*35 – 23
61*41*35 – 23
Электро Вело Усиленный
61*41*35 – 23
61*41*35 – 23
88*11*14 – 6,5 кг
Электро Вело Усиленный 2 мотора
61*41*35 – 23 кг
61*41*35 – 25 кг
88*11*14 – 6,5 кг
Электро Усиленный
61*41*35 – 23 кг
61*41*25 – 18 кг
Электро Усиленный 2 мотора
61*41*35 – 23 кг
61*41*25 – 20 кг

логин и пароль СДЭКА на ООО "Биголенд" IM-PRM86-318 ehfkmcrfz-2323
здесь же можно посмотреть сроки доставки. Москву можно сразу записать и запомнить примерные сроки и цифры.
Время сборки заказа занимает 1-2 дня при свободном складе. В период ажиотажа (Новый год, летом иногда бывает) может доходить до 2 недель. Если клиенту надо экстренно – решаемо, чаще всего, можем постараться отправить день в день. В Москве обычно держим 1-3 набора в наличии у друзей для быстрой отгрузки. Но не всегда там есть.



