Информация о компании:
BigoLand - это российская компания, которая занимается продажей инженерных конструкторов для детей и взрослых.Главная особенность конструкторов BigoLand - из одного набора деталей можно собрать более 100 различных транспортных средств. Компания предлагает как велосипедные, самокатные педальные и множество других типов моделей, собираемых из одного набора.
BigoLand также предлагает образовательным учреждениям возможность приобрести свои конструкторы.
Наша видео-визитка https://www.youtube.com/watch?v=lGya7ILMSoM&t=1s#

Наборы конструкторов:
1)  Набор Electro
    Стоимость: 119000 рублей (В рассрочку 10700 в месяц)
    Возраст ребенка: 5-16 лет
    Выдерживаемый вес: до 60 кг
    Количество моделей: которые можно собрать: 25 только электро моделей
    Комплектующие: 1 электродвигатель и >850 деталей
    Описание: Только электромодели и ничего лишнего: Электробайки, электромобили, электросамокаты, электроквадроциклы и т.д.
    Картинка: 1.jpg
2) Набор Electro+Velo
    Стоимость: 139000 рублей (В рассрочку 12600 в месяц)
    Возраст ребенка: 1-15 лет
    Выдерживаемый вес: до 60 кг
    Количество моделей: которые можно собрать: 100 вело-самокато-электро моделей
    Комплектующие: 1 электродвигатель и >1000 деталей
    Описание: вы можете собрать вашей семьёй 100 электро и вело-мобилей, самокатов, твистеркатов, беговелов и т.д.
    Добавлено к Electro набору 12 разных колёс, педали, ремни и ещё >100 деталей! И вот у вас помимо электрокартов - веломобили, велотрайки, самокаты, беговелы, твистеркаты...
    Картинка: 2.jpg
3) Набор Electro Усиленный
    Стоимость: 139000 рублей (В рассрочку 12600 в месяц)
    Возраст ребенка: 5-100 лет
    Выдерживаемый вес: до 100 кг
    Количество моделей: которые можно собрать: 30+ только электро моделей
    Комплектующие: 1 электродвигатель и >900 деталей
    Описание: Добавляем к набору Electro длинные профили, усиленные крепления колес и доп. детали. Теперь можно собрать те же модели, что и из набора Electro, но более прочные, более длинные + сможете создать свои новые уникальные модели.
    Картинка: 3.jpg
4) Набор Electro + Velo Усиленный
    Стоимость: 157000 рублей (В рассрочку 14300 в месяц)
    Возраст ребенка: неограниченно
    Выдерживаемый вес: до 100 кг
    Количество моделей: которые можно собрать: 100 вело-самокато-электро моделей
    Комплектующие: 1 электродвигатель и >1000 деталей
    Описание: Добавляем к набору Electro+ Velo длинные профили, усиленные крепления колес и доп. детали. Теперь можно собрать те же модели, что и из набора Electro, но более прочные (до 90 кг), более длинные + сможете создать свои новые уникальные модели.
    Картинка: 4.jpg
#

Наборы конструкторов:
5) Набор Electro Усиленный +2 мотора
    Стоимость: 119000 рублей (В рассрочку 10700 в месяц)
    Возраст ребенка: 5-100 лет
    Выдерживаемый вес: до 100 кг
    Количество моделей: 30+ только электро моделей
    Комплектующие: 2 электродвигателя и >950 деталей
    Описание: Добавляем к набору "Electro Усиленный" второй двигатель, аккумулятор, крепеж и синхронизатор 2 моторов на одну ручку управления. Теперь Вы сможете увеличить скорость или тягу обычных моделей почти в 2 раза или придумать свои модели для взрослого или 2-х детей
6) Набор Electro + Velo Усиленный +2 мотора
    Стоимость: 179000 рублей (В рассрочку 16600 в месяц)
    Возраст ребенка: 1-100 лет
    Выдерживаемый вес: до 100 кг
    Количество моделей: 100 вело-самокато-электро моделей
    Комплектующие: 2 электродвигателя и >1000 деталей
    Описание: Добавляем к набору Electro+ Velo Усиленный второй двигатель, аккумулятор, крепеж и хаб, синхронизирующий 2 мотора на одну ручку управления. Теперь Вы сможете увеличить скорость или тягу обычных моделей почти в 2 раза или придумать свои модели для взрослого или 2-х детей
7) Набор Monster
    Стоимость: 295000 рублей (В рассрочку 27400 в месяц)
    Возраст ребенка: 1-100 лет
    Выдерживаемый вес: до 100 кг
    Количество моделей: 2 из 100+ моделей сразу
    Комплектующие: 2 электродвигатель и >2000 деталей
    Описание: Позволяет собрать 2 больших модели одновременно и устроить соревнования, либо одну очень большую и с 2 моторами
#


Наборы-Дополнения к конструкторам:
8) Набор-дополнение: Шины низкого давления для бездорожья и снега
Подходит для наборов с 2 моторами
9) Набор-дополнение Дополнение "Катамаран"
Позволяет собрать из набора "Bigo Electro+Velo Усиленный" или старше педальный катамаран на баллонах из лодочного ПВХ.
В комплекте баллоны, рулевое, сиденье, дополнительные профили и детали.
#

Контактная информация:
Телефон для связи(whatsapp, viber): +7-952-318-26-76
Телеграм для связи: @Bigolandru
Сайты с информацией о нас: https://bigo.land/ https://bigoland.ru/
Почта: info@bigo.land
Адрес офиса: г. Пермь, ул. Уральская 102(офис 302)
График работы офиса: 9:00 - 18:00
Основатель компании - Власов Егор Сергеевич, инжинер с красным дипломом, бизнесмен, отец 2-х детей
#


Гарантии:
1) На комплектующие 5 лет на алюминиевые и полиамидные детали.
2) На электромотор, аккумулятор, колеса, тормоза и амортизаторы 1 год гарантии
3) Гарантия возврата в течение 10 дней. BIGO является технически сложным товаром, на который не распространяется гарантия возврата, но мы все равно даем возможность сделать возврат 100% суммы в течение 10 дней без указания причины
4) Гарантия сервисного обслуживания. При возникновении гарантийного случая вы в течение 1 дня получите поддержку от нашего инженера
#


Детали:
Любую деталь вы можете докупить отдельно: электромотор, аккумулятор, соединительные элементы, и еще более 100 видов деталей.
Для того чтобы заказать поломанную или утерянную деталь, напишите нам на почту info@bigo.land или в whatsapp: +7(952)3182676
#


Наборы:
    Electro
    Electro 5-16 лет (до 60 кг)
    Electro+Velo 1-16 лет (до 60 кг)
    Electro Усиленный 5-100 лет (до 100 кг)
    Electro+Velo Усиленный 1-100 лет (до 100 кг)
    Electro Усиленный + 2 мотора 5-100 лет (до 100 кг)
    Electro+Velo Усиленный + 2 мотора 1-100 лет (до 100 кг)
    Monster
    Дополнение "Катамаран"
    Шины низкого давления для бездорожья и снега
#

Аргументы для обработки возражений клиента:
Комфортная езда со скоростью до 10 км/ч: это говорит о том, что самокат подходит для спокойной езды.
По любым поверхностям: это говорит о том, что самокат может ездить по разным типам дорог, включая неровные поверхности.
Благодаря амортизаторам и надежным полиуретановым и надувным колесам: это говорит о том, что самокат обеспечивает комфортную езду.
Второй плакат:

Беспрерывное катание на протяжении 35-60 минут: это говорит о том, что емкость аккумулятора самоката позволяет ездить на нем в течение достаточно долгого времени.
Гарантирует современный литий-ионный аккумулятор: это говорит о том, что самокат оснащен современным аккумулятором, который обеспечивает его надежную работу.
Третий плакат:

Максимальную безопасность во время поездок: это говорит о том, что самокат оснащен функциями, которые обеспечивают безопасность райдера.
Обеспечивает надежный дисковый тормоз и автоматическая остановка электромотора при столкновении: это говорит о том, что самокат оснащен тормозами, которые обеспечивают его надежное торможение.



Ответы на часто задаваемые вопросы:
вопрос: А я могу купить младший набор, а позже докупить детали до старшего?
Ответ: Конечно! Вы можете докупать Upgrade-ы с одного набора до другого. Разумеется, купить сразу большой набор будет дешевле, чем покупать по частям.
вопрос:А насколько всё это прочное?
Ответ:Даже удары молотком о "пластик" со всей силы портят пол, а не деталь. Мы даём 2 года гарантии на большинство детале. Где вы ещё видели самокат или другой детский транспорт с такой гарантией? Даже на многие настоящие автомобили гарантия меньше. Если вы будете соблюдать условия эксплуатации и не превышать указанные в инструкциях нагрузки, то он прослужит много лет без поломок. (Разумеется, на двигатель и аккумулятор гарантия меньше).
вопрос:А если я что-то потеряю/сломаю?
Ответ:Большинство деталей вы сможете купить отдельно. Не нужно покупать весь набор, если потеряли 1 деталь.
вопрос:Какие инструменты нужны для сборки?
Ответ:В комплекте есть все необходимые ключи. Ничего докупать не нужно. Важно! НЕ используйте для сборки шуруповёрт - слишком травмоопасно! Используйте ключи из набора. Это легко, бесплатно и безопасно!
вопрос:А ребёнок сам сможет собрать? А папа сможет?
Ответ:К конструктору прилагаются инструкции в электронном виде. Ребёнок до 4-5 лет будет смотреть как собирает папа, приносить детали и дурачиться :), с 6-7 будет помогать в сборке, а лет с 8-10 сможет собирать самостоятельно под присмотром родителей.
Папа точно справится :)
Инструкции вы получаете в электронном виде в личном кабинете и открываете их на компьютере, планшете или телефоне. К каждому набору идёт несколько моделей с очень подробной пошаговой инструкцией и когда вы уже понимаете все принципы, то остальные модели собираете по мене подробным схемам. Также в подсказку видео-инструкции показывающие общие принципы.
Всегда есть поддержка от инженера! Можно созваниваться по видео и консультироваться!
вопрос:Сколько времени собирать одну модель?
Модели бывают разной сложности. Простые модели для детей 1-5 лет собираются за 1-2 часа. Модели средней сложности за 2-3 часа. Сложные модели с электродвигателем собираются за 4-10 часов.
вопрос:А взрослый может кататься?
Очень многие папы и мамы хотят ездить сами :)
Усиленный набор позволяет кататься взрослым весом до 90 кг. Мощности одного двигателя Хватает на скорость до 10 км/ч и движение без крутых подъёмов. Два двигателя позволяют увеличить почти в 2 раза тягу или скорость.